Repository: 1024jp/CotEditor
Catalog: CotEditor/*.lproj/FormatPane.strings
Languages: zh_hant

# 3273.title
source: Default line endings:
zh_hant: 預設行尾：

# 3278.title
source: Default text encoding:
zh_hant: 預設文字編碼：

# 3277.title
source: Priority of encodings:
zh_hant: 編碼優先順序：

# 3275.title
source: Edit List…
zh_hant: 編輯列表…

# 3280.title
source: Refer to encoding declaration in document
zh_hant: 參考文件中的編碼宣告

# 3326.title
source: Enable syntax highlighting
zh_hant: 啟用文法高亮

# 3325.title
source: (Including outline menu)
zh_hant: （包括大綱提取）

# 3329.title
source: Default syntax style:
zh_hant: 預設文法樣式：

# vlw-Tc-sLl.title
source: Available syntax styles:
zh_hant: 可用的文法樣式：

# cbJ-XK-bnG.ibShadowedToolTip
source: This style is customised.
zh_hant: 該樣式已被自訂。

# dI1-Dk-Mce.ibShadowedToolTip
source: Remove selected style
zh_hant: 移除選中的樣式

# Hma-8v-2gu.ibShadowedToolTip
source: Add empty style
zh_hant: 新增新的樣式

# Q0c-oI-um3.ibShadowedToolTip
source: Edit selected style
zh_hant: 編輯選中樣式

# Q0c-oI-um3.ibExternalAccessibilityDescription
source: Edit
zh_hant: 編輯

# 1lj-x8-ouD.title
source: Import…
zh_hant: 匯入…

# FhP-Hj-cWE.title
source: Reload All Styles
zh_hant: 過載全部樣式

# hyN-4W-57i.title
source: Show File Mapping Conflicts
zh_hant: 顯示檔案對映衝突

# 371-P0-KPK.title
source: Edit…
zh_hant: 編輯…

# 5oN-VC-ot9.title
source: Duplicate…
zh_hant: 複製…

# Zox-Ve-mru.title
source: Restore
zh_hant: 還原

# NDE-r5-xAF.title
source: Delete
zh_hant: 刪除

# Qwp-u8-Urf.title
source: Export…
zh_hant: 匯出…

# AkE-0P-0FC.title
source: Reveal in Finder
zh_hant: 在訪達中顯示
